---
layout: post
status: publish
published: true
title: MIUI 1.12.30[ML][Kernel .35]
author:
  display_name: Rubem Mota
  login: Rubemlrm
  email: rubemmota89@gmail.com
  url: http://rubemlrm.com
author_login: Rubemlrm
author_email: rubemmota89@gmail.com
author_url: http://rubemlrm.com
wordpress_id: 108
wordpress_url: http://rubemlrm.com/?p=108
date: '2012-01-06 15:56:57 +0000'
date_gmt: '2012-01-06 15:56:57 +0000'
categories: []
tags: []
comments: []
---
<p>Pois é minha gente já existe uma versão MIUI para o pessoa que esta com a 2.3 da huwaei ;) Trazida pelo ret4rt e irá ser mantida a mesma por mim e por ele como a outra.<br />
Como tal vou passar a instruções:</p>
<p>[center][color=#bb4400][B][SIZE="5"]Instruções[/SIZE][/B]<br />
[/color][/center][*]É obrigatório instalarem a 2.3 da huawei antes desta senão dá barraca.<br />
[*]Podem fazer download da oficial [URL="http://goo.gl/yrUhA"]aqui[/URL]<br />
[*]Para terem root e CWM basta seguirem este link<br />
[*]Recomendamos esta [URL="http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1377390"]recovery[/URL] (créditos ao Blefish)<br />
[*]Como vem de outra rom não se esqueçam de fazer um factory reset<br />
[*]Caso estejam a fazer um update desta versão , façam wipe a cache<br />
[*]Instalem o zip a partir da CWM<br />
[*]Divirtam-se e reportem bugs ;)</p>
<p>[center][I][URL="http://miuiandroid.com/2011/12/miui-rom-1-12-30-changelog/"]Changelog Oficial[/URL][/I]</p>
<p>[I][B]u8800 changelog v2[/B][/I]<br />
[/center]</p>
<p>[*]Corrigidos problemas com a lanterna e super user.<br />
[*]Adicionadas animações de transição<br />
[*] Alteramos a framework que usamos para agora termos mais estabilidade.<br />
[*] Removidos alguns dos addons que vinham<br />
[*] Maxthon as default browser.</p>
<p>[I][B]u8800 changelogv1 [/B][/I]<br />
[*]Primeira release com o kernel .35<br />
[*]Montagem do cartão de memória interno e externo corrida.<br />
[color=#444444][B][SIZE="5"]Créditos[/SIZE][/B][/color]<br />
Para todos os [b]developers[/b] que dão suporte a este dispositivo sem eles isto não era possivel.<br />
Developers:<br />
-Blefish;</p>
<p>-ret4rt</p>
<p>-Darksage07/Rubemlrm<br />
-dzo<br />
-genokolar<br />
-ksatta<br />
-Stockwell<br />
-FFranco<br />
Um obrigado a comunidade do Desire Z sem eles este port não era possivel<br />
Créditos para o MIUI-XJ graças a eles temos um pack de traduções enorme.<br />
[center][color=#ff0000][B][SIZE="5"]BUGS 4/1/12[/SIZE][/B][/color][/center]<br />
[*] When on speakerphone the other side will hear your voice very loud and with echo.Great if you are talking with an annoying person and want the other party to hang up (ex. your girlfriend).<br />
This is a kernel issue i actually hope someone else to fix faster than me. :) Till then don't use the speakerphone.<br />
[*] Random reboot persists tracking down the logs..<br />
[*] Hiss sound in low volume.<br />
[*] sim_lock bug requesting pin<br />
[B][SIZE="5"]Downloads[/SIZE][/B]<br />
[*][URL="https://sourceforge.net/projects/miuiu8800/files/"]4/1/2012 MIUI 1.12.30 MultiLingual Download[/URL]</p>
